---
title: Файловая структура
description: Все определяется на основе содержимого каталога содержимого. Ниже объясняется, как структурировать ваши файлы.
icon: mdi-file
createdAt: 2021-01-01T00:00:04.966Z
---

## Каталог содержимого

Каталог `content` действует как корневой каталог для всего содержимого разметки, которое использует ваш сайт.

### Языки

Первый уровень зарезервирован для корневых каталогов локали, для каждой поддерживаемой локали вы должны предоставить переведенные файлы разметки.
config.i18n.default будет рассматриваться как резервный вариант, если пользователь запросит несуществующий.

например:

```
content/en
content/es
content/ru
```

### Группы

Группы - это просто подкаталоги, добавляющие уровень или порядок / глубину навигации. Они отображаются как подкаталоги `content/{locale}`,

например `content/en/setup`

Для определения метаданных можно создать _menu.md в групповом каталоге,

например `content/en/setup/_menu.md`


_Menu.md должен содержать только обложку с описанием заголовка, значка, индекса и типа: группа. Индекс используется для упорядочивания, в меню перед индексом 1 появится индекс 0.

пример _menu.md
```
---
title: Content
icon: mdi-text
type: group
index: 1
---
```

## Иконки 

Поддерживаются иконки материального дизайна. Список доступных значков см .: https://pictogrammers.github.io/@mdi/font/5.4.55/.
